Прошивка
Добавить до главного цикла проверку EEPROM и установку значений по умолчанию, если значения битые.
Проверить начальную инициализацию переменной с номером активной программы.

Железка
rev. 1.3
- добавлен полигон под микроконтроллером
- поправлен полигон у разъема micro usb
- для добавления отверстий крепления переразведены: участок подключения гирлянд, узел подключения светодиода фидбека, увеличен размер платы на 2мм
- изменено положение пина подключения к корпусу, чтобы не мешал электролитическому конденсатору
- поправлено местоположение копирайтов